❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දේශයේ රජු
දැන්.
මෙය ආහාරයේ විශේෂත්වයයි.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාලද?
නැත.
මේ සියල්ල සමඟ ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
ඔබට හානියක් නොවන තාක්,
ඒකට කමක් නැහැ.
මට තියෙනවද...
අවසර?
මෙතන.
දෙවියනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දන්නේ නැහැ මේ මොකක්ද කියලා,
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
මට ඕන වුණේ ඔයාට හොඳම කෑම හදන්න.
ඔබ දැනටමත් කර ඇත.
එය හොඳම ආහාරය විය
සහ මගේ ජීවිතයේ හොඳම කෑම වාතාවරණය.
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම ඔබට නැවත උයන්නෙමි.
මම ඊළඟ වතාවේ උයන්නම්.
කවදා ද?
හෙට?
නැත.
එහෙනම් කවදාද?
ඔබ වඩාත් ප්රියජනක ලෙස පෙනෙන විට.
චියර්ස්.
අපි කමු.
ඔබ සැබවින්ම සෑම දෙයකටම දක්ෂ විය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙය කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
කථාංග 9
අපට අවශ්‍ය වන්නේ තවත් ඩොලර් 500 ක් පමණි.
අපි විනාශයි.
අපි ඉක්මනින් වසා දමමු,
සහ පෙනෙන තෙක් මානයක පුද්ගලයෙක් නැත.
Ha-neul, මම බෑගයක් මිලදී ගත යුතුද?
ඔබට නීතිමය ගැටළු වලට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔය ඩොලර් 500 දීලා ගමනක් යන්න.
ඒත් අපි හැමෝම එකට ගියොත් විතරයි ආතල්.
මම කණ්ඩායම් ගමනක් සඳහා ගෙවන්නෙමි
මම ලොතරැයිය දිනුවොත්.
ටිකට් ගන්නෙත් නෑ.
මම මෙතැන් සිට කරන්නෙමි.
ඔබ සියල්ලෝම බොහෝ දේ හරහා ගියහ
අතිකාල වැඩ.
ග්රිල් කළ හරක් මස් බඩවැල් අනුභව කරමු.
එය මා මත ය.
අපි දැන් අවසන් කරමු.
- ඔව්, නෝනා.
ඔව් නෝනා.
Alanga වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- Alanga වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
- මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
- ඔබ මේ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
එය නවතම නිර්මාණයයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔබේ සංචාරය භුක්ති විඳින්න.
-ඔයාට ස්තූතියි. ඔබේ සංචාරය භුක්ති විඳින්න.
සැමරීමට ටෝස්ට් එකක්
පර්සර් ඔහ් පියොං-හ්වාගේ ප්‍රවර්ධනය.
- චියර්ස්!
- සුභ පැතුම්.
එය නවත්වන්න. ඒ ඇති.
ඇයි?
යූ මහත්මිය වඩාත් වැදගත් නිර්ණායකය පැවසුවාය
ප්‍රවර්ධනය සඳහා වූයේ පියාසර අලෙවියයි.
ඔබට වඩාත්ම විකුණුම් තිබුණි
සහ අපේ කණ්ඩායම මුලින්ම ආවා.
- ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
-ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ බොහෝ දේ විඳ ඇත.
පර්සර් ඔහ්, ඔබ උසස් වූ පසු,
අපි ගැන අමතක නොකර අපට උදව් කරන්න.
මම මගේ පක්ෂපාතිත්වය දිවුරන්නෙමි.
ඒ ඇති.
මම කිව්වා නවතින්න කියලා.
නෝනා, මෙතන!
ආයුබෝවන්.
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද?
ඔබ නොමැතිව අපට කම්මැලි විය.
ඔබ විනෝදයෙන් සිටි බව පෙනේ.
මෙම පැරණි-ටයිමර් නොමැතිව ඔබට වඩා හොඳය.
යහපත්කම. ඇයි එහෙම කියන්නේ?
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න, නෝනා.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- එක කෙටුම්පත් බියර්, කරුණාකර.
- කෙලින්ම එනවා.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුනා.
විශේෂයෙන්ම ප්‍රධාන දායකයා,
අපේ කණ්ඩායම රැගෙන ගිය Oh Pyeong-hwa මහත්මිය
අන්තිම සිට පළමු දක්වා.
ඇයි අපි ඇයට අත්පුඩි ගසන්නේ නැත්තේ?
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තුතියි. ඔයාට ස්තූතියි.
එය ඔබ සැමට ස්තුතියි
අපේ කණ්ඩායමට පළමු තැනට එන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
මෙය මගේ අගය කිරීමේ සංකේතයකි.
මට මෙය ලැබීම ගැන කණගාටුයි
හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරද්දි.
එය ලබාගැනීමට ඔබට සම්පූර්ණ අයිතියක් ඇත.
ඔබටම සලකන්න.
ඔයාට ස්තූතියි. මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
දැන් සවස් යාමයේ උද්දීපනය සඳහා.
මට වැදගත් නිවේදනයක් කරන්න තියෙනවා.
අපි අතරේ කෙනෙක්
ලුහුබැඳ යන්නා ලෙස උසස් කරනු ලැබේ.
කරුණාකර ඩ්‍රම්රෝල්.
ඔබේ ප්‍රවර්ධනයට සුබ පැතුම්,
ඔහ් පියොං-හ්වා
ඔබගේ ප්‍රවර්ධනයට සුබ පැතුම්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි උනා මිනා.
මම?
මෙන්න ඔයාගේ පර්සර් ස්කාෆ් එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. ඔයාට ස්තූතියි.
පර්සර් හ්වෑන්ග්, සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය පුදුම සහගතයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය ඔබට හොඳින් පෙනේ.
- මට බනින්න එපා
- මම කෲර කාන්තාවක් බව පවසමින්
- එය ඔබ වෙනුවෙන් විය
මම වෙන් වෙන්න තෝරගත්ත...
මට කණගාටුයි.
මම කොහොමද ඔයාව අභිබවා යන්නෙ
ඔබ වසර ගණනාවක් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වූ විට?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ මා ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා. සුභ පැතුම්.
හරි යයි කියන විකාර කපලා දාන්න.
ඔබ ඊර්ෂ්යා විය යුතුය.
ඔබ ඊර්ෂ්යා කරන්නේ නම්,
ඔයාට ඉරිසියා කියලා විතරක් කියන්න.
නොසැලකිල්ල
ඔබව වඩාත් ශෝචනීය පෙනුමක් ඇති කරයි.
බීම නවත්වන්න.
ඔයා බීලා.
ඒ නිසා ඔබට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුව තිබුණි.
ඒක මට ගොඩක් සතුටු දවසක්
නමුත් මම ඔබ වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා.
කිසිම හේතුවක් නැතිව ඔයා මට අනුකම්පා කරනවා.
මේ කුමක් ද?
කොතරම් අපහසුතාවයක්ද.
ඔයා මොනවද මෙතන සීතලේ කරන්නේ?
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
ස්තුතියි.
ඔයාට හරි ද?
නැත.
මම නැහැ.
මට හරිම ලැජ්ජයි වගේ...
මගේ බලාපොරොත්තු ඇති කර ගැනීම සඳහා.
පියොං-හ්වා.
මතකද ඔයා කලින් කියපු දේ?
"මම පියාසර කිරීමට කැමතියි."
මම කළා.
ඒ වගේම මම තවමත් කරනවා.
මිනිස්සු අතරමං වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා
ඔවුන් කිරීමට අවශ්ය දේ
ඔවුන් වීමට අවශ්‍ය දේ සමඟ.
එය ඔබේ සිහිනය නොවේද
ලස්සන ගුවන් ගමන් වල කොටසක් වීමට?
මම ලුහුබැඳ යන්නෙකු වුවහොත්,
මගේ ගුවන් ගමන් වඩාත් සුන්දර නොවේද?
ඔබ දැනටමත් පුදුමයි.
මට වෙන්න ඕන
ඔබ වැනි හොඳ ගුවන් සේවිකාවක්.
මම වැනි?
සිදු වූ සියල්ල ගැන සිතන්න.
දැන් මා දෙස බලන්න.
මම බලනවා.
මට හැමදාම තියෙනවා.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ උපරිමය කරන්න
මගීන්ට උදව් කිරීමට
ආරක්ෂිත සහ සුවපහසු ගුවන් ගමනක් ඇත.
හොඳම ගුවන් සේවිකාව වීම
වඩා හොඳ වේ
ලුහුබැඳ යන්නෙකු වීමට වඩා.
ස්තුතියි.
එය එතරම් සැනසීමක් නොවේ,
නමුත් මම සතුටු කිරීමට උත්සාහ කරමි.
අපි පයින් යමු.
ඇයි අද ඇවිදින්න හිතුනේ?
අද නියමයි නේද?
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි
සහ මම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිමි.
- මේ වගේ දවස් තියෙන්න ඕන.
- කොච්චර අමුතුයි.
මොකක්ද මේ ප්‍රබෝධමත් සුවඳ?
- ඔබ කොලෝන් ඉසිනවාද?
- "සුවඳ" නොවේ.
"සුවඳ."
සුවඳ.
සුවඳ විලවුන්.
ජීස්.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
- හෙලෝ, සර්.
- ඔව්, හලෝ.
ගු මහතා.
ඔහු වැඩිම කාලයක් වැඩ කළ සේවකයා ය
කිං හෝටලයේ.
අවුරුදු තිහක්.
- ඔබ පිටව ගිය පසු, වමට කරන්න.
-හරි හරී.
ඔහු පුදුමයි.
අවුරුදු තිහක්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ආයුබෝවන්.
එය සුබ උදෑසනක්.
ඔව්.
එය සුබ උදෑසනකි.
අද දවස සුබ දවසක් වෙයි.
"සුභ උදෑසනක්"?
එපා.
මෙය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් සතුටින් වගේ?
ඔබ වැරදියි.
නැහැ, මම නැහැ. අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තිබේ.
හරි, සා-රං?
මට විශ්වාස නෑ.
ඉදිරියට මුහුණ.
ඇයි ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
ඒක අමුතුයි.
යමක් ක්‍රියාවිරහිතයි.
ඔයා කනෙන් කනට හිනා වෙනවා.
ඔයාට පිස්සු වගේ.
විකාර කපන්න.
අහකට යන්න.
- ඇයි ඔයා බහින්නේ නැත්තේ?
- මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව තනියම යවන්න ඕන නෑ.
මිනිස්සුන්ට අපිව පේනවා.
එතකොට මට අපේ අත් දෙක වහගන්න පුළුවන්.
උන්ට දැන් පේන්න බෑ.
මෙතන දක්වා පමණයි.
තවදුරටත් නැත.
හොඳයි.
මම මේ එක පාරයි ඒකට ඉඩ දෙන්නේ.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මෙය කළ නොහැක.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඔබ මාව තේරුම් ගත්තේ නැහැ.
ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
එයා හරිම සිසිල්.
මම අද වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි!
ඔහු කෝපි ඇණවුම් කළේය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි එයා යන්නෙ නැත්තෙ?
මම හිතන්නේ එයා මෙහෙ ඉන්නවා
අපි කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාද යන්න නිරීක්ෂණය කිරීමට.
ඔබ හරි. ඒක තමයි.
එය මට සීතලක් ගෙන දෙයි.
මම හිතුවා මෙයා මීට වඩා හොඳයි කියලා.
එයා ආයෙත් බලනවා.
ඔහු දිගටම අපේ මාර්ගය දෙස බලයි.
ඔබ හරි.
එයා ඇවිත් ඉන්නේ අපි දිහා බලාගෙන ඉන්න.
සා-රං, ගිහින් එයාව බලන්න.
-ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔහුට යමක් අවශ්‍ය දැයි බැලීමට පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහු එසේ හැසිරෙන්නේ මන්දැයි සොයා බලන්න.
ඔහුගේ මනෝභාවය මැන බලන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
කමක් නැහැ.
ගු මහතා,
වෙනත් යමක් තිබේද?
මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
නැහැ, මම හොඳින්.
එහෙනම් ඇයි දැන් යන්න හිතන්නේ නැත්තේ?
මට ඕන නෑ.
සෑම කෙනෙකුම එය අපහසුතාවයට පත් කරයි
ඔබ මෙහි වාඩි වී සිටිනු දැකීමට.
මාව ගණන් ගන්න එපා. දිගටම වැඩ කරන්න.
හොඳයි…
අපි කොහොමද ඒක කරන්න ඕන
ඔබ මේ ආකාරයට මෙහි වාඩි වී සිටින විට?
- මට පසුව මෙහි රැස්වීමක් තිබේ.
-කුමණ වේලාවෙ ද?
ප.ව.
වෙලාව ප.ව. දැන්.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
- මම තව ටිකකින් යන්නම්.
- ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට එන්න. ඒ මට ඔයාව බලන්න ඕන නිසා.
ගු මහතා!
අපි දැන් වැඩක.
- ඔබ ඉවත් විය යුතුයි.
- නමුත්…
ඔච්චර බැරෑරුම් වෙන්න ඕනෙද?
ඔයා නිසා කාටවත් හරියට වැඩ කරන්න බෑ.
මා ඇතුළු.
හොඳයි.
තවත් එක් කෝප්පයකට පසුව.
ඔබට දැනටමත් තුනක් තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඔබ දැන් ඉවත්ව යන එක හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය එයද?
ඔව්.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
"ඉල්ලා"?
හරි හරී.
ඔබ කැමති පරිදි මම අතුරුදහන් වන්නෙමි.
වීගන් අවන්හල්
නම්සන් අසල ඇති ආපනශාලා අනුභව කළ යුතුය
Gwanghwamun අසල ඇති ආපනශාලා අනුභව කළ යුතුය
"ඔයාට ස්තූතියි"
ප්රකාශනයක් විය යුතුය
මේ වගේ වෙලාවට පාවිච්චි කරන්න.
එය සඳහන් නොකරන්න.
ඔබටම ස්තුතියි
ඔබගේ විශිෂ්ට සේවා කුසලතා සඳහා.
-විශිෂ්ටයා ඔයයි.
-එය ඇත්ත.
නමුත් කලින් එම සටහන් පොත කුමක්ද?
එහි අවන්හල් තිබුණා
වඩාත්ම ජනප්රිය කෑම වර්ග,
ඔවුන්ගේ ස්ථාන, සහ ගැන සටහන්
සේවකයින්ගේ විදේශ භාෂා කුසලතා.
මම ලොබියේ වැඩ කරන විට,
විදේශීය අමුත්තන් ගොඩක්
අවන්හල් නිර්දේශ ඉල්ලා සිටියේය.
මම ලැයිස්තුව හැදුවේ සංචාරය කරලා
මගේ නිවාඩු දිනවල හොඳ අවන්හල්.
පිස්සු ගෞරවය.
හේතුවක් නිසා ඔබ හොඳම දක්ෂයි.
මම ඔබව නව ආලෝකයකින් දකිමි.
විස්තර කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වැදගත්ය
පාරිභෝගික සේවයේ.
මම මේක මෙතන තියන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය දෙස බැලිය හැක.
කමක් නැද්ද?
ඔබ දෙනවා
ඔබේ උත්සාහය සහ දැනුම.
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
අපගේ කණ්ඩායම එය භාවිතා කරනු ඇත.
අපි ඔක්කොම එක පවුලක්.
100 වැනි සංවත්සර උත්සවයේ සූදානමයි
සුමටව යනවාද?
ඔව්, සියල්ල සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
මෙය හුදු සිදුවීමක් නොවේ.
King Hotel යනු King Group හි මූලයයි.
මේ අවුරුද්දේ අපි ගෞරව කරනවා
කණ්ඩායමේ ඉතිහාසයේ පසුගිය වසර 100,
ඒ වගේම අපේ නව දැක්ම ඉදිරිපත් කරනවා.
මම දන්නවා.
අපි රාජ්‍ය නිලධාරීන්ටත් ආරාධනා කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබ තවමත් ඔවුන් වෙත ළඟා වී නැත.
ඔවුන් එවැනි මිනිසුන් නොවේ
කෙටි දැනුම්දීමකින් පැමිණීමට.
Hwa-ran ඒ ගැන හරි.
ළඟා වන විට ඔබට සියුම්කම අවශ්ය වේ
ආණ්ඩුවේ වැඩ කරන මිනිස්සු.
ඔයාගේ නංගිට ඔය ජාලය තියෙනවා
ඇගේ සාක්කුවේ.
ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඔබ මට එය භාර දුන්නා.
මට එය හැසිරවිය හැකිය.
ඔබ කිසිවක් කර නැත.
දේශයේ රජු විසින් මෙම උත්සවය පවත්වනු ලැබේ.
ඒ නිසා හැම දෙයක්ම මට භාරයි.
නෑ ඒක හෝටලයේ ප්‍රශ්නයක්.
King Hotel හි හැකියාවන්
යන්න මෙම සිදුවීම හරහා ප්‍රදර්ශනය කිරීමට නියමිතය.
ඔබ හරි.
මුළු හෝටලයම සම්බන්ධ විය යුතුය.
එහෙනම් මෙතැන් සිට,
මම හෝටලයේ වගකීම භාර ගන්නම්.
ඔබේ සහෝදරිය භාරව සිටී
කිං ගුවන් සහ බෙදා හැරීම,
එබැවින් ඔබට හෝටලය කළමනාකරණය කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මට පෙන්විය යුතුයි
ඔබට හැකියාව ඇති දේ.
100 වැනි සංවත්සර උත්සවය අවසන් වූ පසු,
අපි නැවත කතා කරමු.
ගු මහතා, ඔබ තවත් කෝපි ටිකක් කැමතිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කියන්න ඕන.
මම හිතුවා ඔයාට ඕන නෑ කියලා
රැකියාවේදී මට කතා කරන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබ කලබල වෙලාද?
වගේ.
මම ඒ තරම් පොඩි කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර. ඔයා ගොළු වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම උත්සාහ කරනවා විතරයි
ව්‍යාපාර සතුට සමඟ මිශ්‍ර කිරීමට නොවේ.
ඔබ ඇසූ පරිදි.
යහපත්කම.
මට කලින් ඒක කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කරුණාකර. ඔයා මට අයින් වෙන්න කිව්වා.
ඉදිරියට එන්න. ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
නවත්වන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
මම අදහස් කළේ…
-ඒක නෙවෙයි--
-එය අමතක කරන්න.
-නමුත්--
- මම සහතික කරන්නම්
ව්‍යාපාර සතුට සමඟ මිශ්‍ර කිරීමට ද නොවේ.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
-නමුත්--
- අපි ඊළඟ වතාවේ නැවත කතා කරමු.
නමුත්…
තව එක පාරක් එහෙම කරන්න පුලුවන්ද?
මේක නරකයි.
ගු මහතා!
-ඔබ තමයි--
-පලයන් එළියට.
විශිෂ්ටයා ඔයයි. ඔයා තමයි මිනිහා.
ඒ ඔබ කවුද.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුණා ඔයා අන්තිමට යුද්ධ ප්‍රකාශ කළා
ගු මහත්මියට එරෙහිව
"මම හොටෙල් එක බාරගන්නම්."
ඔයා හරිම නියමයි.
ඔයා නියමයි. හොඳ වැඩක්.
මේ ආරම්භය පමණයි.
මම ඉදිරියෙන්ම ඉන්නම්.
කුමක් ද? ඔබ මෙතරම් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ ඇයි?
ඔබ කලින් හඳට උඩින් සිටියා.
ඇයි ඔයා දැන් කුණු ගොඩේ වැටිලා ඉන්නේ?
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
කඩුව ඇන්දට පස්සේ බයද?
එහෙම දෙයක් නෑ.
එතකොට ඒක සම්බන්ධතා ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබට මගේ උපදෙස් අවශ්‍යද?
- මේ මම දන්න කෙනෙක් ගැන.
-හරි හරී.
ඔහු රැකියාවේදී තම පෙම්වතිය සමඟ වාද කළේය.
ඊට හේතුව ඔහුගේ පෙම්වතිය ඔහුට පැවසීමයි
රැකියාවේදී ඇයගෙන් ඈත් වීමට.
ඒ නිසා මිනිහා ටිකක් කලබල වුණා.
- ඔව්.
- නමුත් මට නොතේරෙන දේ
පෙම්වතිය එතකොටයි
ඔහුව පිටුපසින් වැළඳ ගත්තේය
ඔහුව සතුටු කිරීමට,
මිනිහා ගැස්සිලා ගියා.
ඔහු ඇත්තටම එයට ආදරය කළා
නමුත් ඇයව ඉවතට තල්ලු කළා
ඔහු තිගැස්සී සිටි බැවිනි.
ඔහු තිගැස්සුණේ ඇයි? මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔහු ආලය ගැන කිසිවක් නොදන්නවා විය යුතුය.
මම දන්නවා!
දවසට නිවාඩු.
මෙම අනුපාතය අනුව, ඔබට අවසන් විය හැකිය
ගු මහතාට සියල්ල අහිමි වීම.
ගු මහත්තයාගේ ලොකුම ආයුධය
සැහැල්ලුවට නොගත යුතුය.
කුමන ආයුධයක්ද?
ඔහු ඔහුගේ පුතා බව.
මට ඇමරිකාවෙන් හදිසි පණිවිඩයක් ආවා.
ඔවුන් කීවේ ඔවුන්ට ඔබ වෙත ළඟා විය නොහැකි බවයි.
පසුව.
එය හදිසි දෙයක් බව පෙනේ
ඔබේ පුතා සම්බන්ධයෙන්, ජි-හු.
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
තේරුනා නෝනා.
චෝයි මහත්මයා ඔබ කලබල වෙලාද?
ඔව්, ටිකක්.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
එවිට,
ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි?
කිං ගෲප් එක මුල ඉඳන්ම මගේ.
අනික ඒක එහෙමම ඉන්න වෙයි.
මම වොන්ට ඒකෙන් එකක්වත් තියන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න නෝනා.
ආරාධනා යවන්න
අපේ පැත්තේ මිනිස්සුන්ට.
ඔබ ගු මහතාට උදව් කිරීමට සිතනවාද?
මම ඔහුට උදව් කරන්නේ ඇයි?
වෝන් උත්සවය භාරව සිටිය හැක,
නමුත් එය එසේ වනු ඇත
මගේ පැත්තේ මිනිස්සු පිරිලා.
වොන් නමට පමණක් භාර වනු ඇත.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම ආවා නෝනා.
කරුණාව කරුණාව.
ඔබව මෙතැනට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි…
අහෝ හිතවත.
ප්රවේසම් වන්න!
යහපත්කම.
සාමාන්ය වෛද්ය මධ්යස්ථානය
ජීස්, ඒක හොඳයි.
කරුණාකර නිදාගන්න.
ඇයි මාව හොස්පිට්ල් එකට ගෙනාවේ
මේ වගේ දෙයක් ගැන?
පුච්චන්න සල්ලි තියෙන්න ඕන.
ඔයාට ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න තිබුණා.
කාටිලේජ ක්ෂය වී ඇත
ඔබේ දණහිස් දෙකෙහිම.
කොහොමද මෙච්චර වෙලා ඇවිද්දේ?
මගේ කකුල් දෙකෙන්. වෙන කොහොමද?
ඒක මගේ සන්ධිවලට සාමාන්‍ය දෙයක්
මෙම වයසේදී ක්රියා කිරීමට.
ඔවුන් නිරෝගීව සිටියා නම් එය අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. මම යනවා.
- ඩොක්ටර් කියපු දේ ඔයාට ඇහුණේ නැද්ද?
-කුමක් ද?
ලබා ගැනීමට වෛද්‍යවරයා යෝජනා කළේය
ඔබ මෙහි සිටින විට දණහිස එන්නත්.
සහ ඔබේ වයස සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඔවුන්ට තවත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ අවන්හල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
යහපත්කම.
ඔබ පිරිමි ළමයෙකුට විශාල ලෙස කතා කරයි
ළූණු ලෙලි ගහන්නවත් බැරි.
ජීස්.
මැතිණියනි,
ඔබ කුමක් කීවත් කමක් නැත
ඔබ එන්නත් ප්රතිකාර ලබා ගන්නා තුරු
සහ ඔබගේ සියලුම පරීක්ෂණ ක්‍රියාත්මක කරන්න,
ඔබට මෙම රෝහලෙන් පිටව යා නොහැක.
මම ඔබේ අවන්හල සමඟ මට කළ හැකි දේ කරන්නම්.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
ඔබේ සෞඛ්යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කුමක් ද?
ඔබ මා දෙස බැලෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ දෙස බලන්න.
මම හිතුවේ ඔයා කම්මැලියෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ තරමක් කඩිසරයි.
දෙවියනේ.
කොහොමත් ඔයා මොකටද මෙහාට ආවේ?
හොඳයි…
මම පහුකරගෙන යද්දී මම ඇතුලට ගියා විතරයි.
ඔබ සෝල් සිට සෑම මාර්ගයකම වැටුණාද?
මම මල් ටිකක් දැක්කා
මම ඔබ ගැන සිතුවෙමි.
ඔබ කල්පනා කළ යුතුයි
ඔබ ආදරය කරන කාන්තාවක්.
ඔබ මා ගැන සිතුවේ ඇයි?
මොකක් හරි වෙනවා ඇති
ඔබ සහ Sa-rang අතර.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මට කියන්න පුළුවන්.
එය ඔබේ මුහුණ පුරා ලියා ඇත.
ඔබට සා-රංග ගැන හැඟීම් ඇති නේද?
ඔව්, මම Sa-rang වලට කැමතියි.
එවිට ඔබ ඇයගෙන් පිටතට ඇසුවාද?
මම එය වචන වලින් කිව යුතුද?
අපි දෙන්නා එකිනෙකාට කැමති බව දැනගත් විට?
මෙහෙට එන්න.
ඔයාට පුලුවන් මට කියන්න...
මෙහෙට එන්න!
කාරණය නම්,
ඔබට දැනුණත්
යමෙකු සමඟ චිත්තවේගීය සම්බන්ධතාවයක්,
ඔබ ප්රකාශ නොකරන්නේ නම්
ඔබට අවංකව හැඟෙන ආකාරය,
බොහෝ විට ඔවුන් නොදන්නවා විය හැක.
දේවල් හොඳ වුණත් එකයි
හෝ ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ නරකයි.
යම් දෙයක් ඔබව කලබලයට පත් කළේ නම්,
ඔබේ ආඩම්බරය ගිල දමන්න
සහ ඔබ කලබල වූ දේ එකිනෙකාට කියන්න.
ඔබත් හදවතින්ම සවන් දිය යුතුයි.
ඔබ එකිනෙකාට ආදරය කළ යුත්තේ එලෙස ය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හරි හරී. මෙතන.
පළමු දේ පළමුව.
අපේක්ෂකයෙකු වීමට ලියාපදිංචි වන්න.
කුමක් සඳහා අපේක්ෂකයෙක්ද?
ඔබ අංක එකේ අපේක්ෂකයා වනු ඇත
Sa-rang ගේ සැමියා වෙනුවෙන්.
මම තීරණයක් ගන්නම්
තවත් කිහිපයක් සලකා බැලීමෙන් පසුව.
ඒත් නෝනා...
ආච්චි.
ආච්චි ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්. මේ කිසිවක් නොවේ.
එය කොතරම් නරකද? එයින් රිදුනේ කොහෙද?
- ඔබ ගොඩක් වේදනාවෙන් සිටිනවාද?
- යහපත.
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් කියලා. ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයි පුංචි ඔයා...
ඔයා හරිම ඉවසිලිවන්තයි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා දැනටමත් ඇයට කිව්වා කියලා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද
ඔය ලොකු කටින්ද?
ඔබ ඇතුළත් කර ඇත,
එබැවින් මට ඔබේ භාරකරු සම්බන්ධ කර ගැනීමට සිදු විය.
කුමක් ද? ඔයා එළියේ.
මම අනුමත කරන්නේ නැහැ.
ඔබත් මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
- මම නැගිටිනවා.
-ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට මගේ අවන්හල පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
දැන් අවන්හල ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
මම කිව්වා වැඩේ නවත්තන්න කියලා.
මම දැන් මුදල් උපයනවා.
ඒකට කමක් නැහැ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔයා දිගටම මාව කලබල කරනවාද?
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙට එනකොට මට දැනුනේ කොහොමද කියලා?
කරුණාකර.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද මට කියන්න කියලා
ඔබ අසනීප වූ විට
නැත්නම් දුෂ්කර කාලයක් හරහා යනවාද?
මට ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ.
මමත් ඔබ නොමැතිව ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
හරි හරී. කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ. අඬන්න එපා.
මම සියලුම ප්‍රතිකාර කරන්නම්
සහ පරීක්ෂණ සිදු කර ඇත,
මම යන්නෙත් නැහැ
ඩොක්ටර් මට පුළුවන් කියනකම්.
ඒ නිසා අඬන එක නවත්තන්න. එතන, එතන.
ඔබ මට වඩා වැඩි කාලයක් ජීවත් වීමට පොරොන්දු විය.
එය නවත්වන්න. මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ නොමැතිව මම කොහේ යන්නද?
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අඬන එක නවත්තන්න. හරි හරී?
එතන, එතන.
කලබල වෙන්න එපා.
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඇගේ වැටීම එතරම් නරක නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
අපි එකට කරමු.
නෑ කමක් නෑ. මට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ ආච්චිට පොරොන්දු වුණා
ඔබව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙන යාමට.
අපි එකට කරමු.
අපි නිකම්ම කරන්න ඕන නැද්ද
විදුලි බුබුල නිවා දමන්නද?
නැහැ. අපි මුලින්ම කරන්න ඕන
සම්පූර්ණයෙන්ම විදුලිය විසන්ධි කළා
අපගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට.
ඔබ මීට පෙර මෙය කර තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
නැත.
මම ඒක කරන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
-මෙම…
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කළේ මගේ ඇඟිල්ල එහි තැබීම පමණයි.
නමුත් හදිසියේම…
ඉන්න. ඔබ සතුව ඔබගේ දුරකථනය තිබේද?
-නවත් වන්න.
-එය කොහේ ද? ෆ්ලෑෂ් ලයිට් සක්රිය කරන්න.
මගේ දුරකථනය…
මගේ කාර් එකේ.
- මම මගේ එකත් එතනට දැම්මා.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- පිටවීම කුමන මාර්ගයද?
-මම කුමක් ද කරන්නේ?
- හරි, එහෙනම් අපි ...
- කොහෙද...
රැඳී සිටින්න...
- අපි මේ පැත්තට යමුද?
- මට ඒ පැත්තට යන්න ඕනේ.
-හරි හරී. මම යන්නම්.
-නෑ, එය එසේ නොවේ.
- ඉන්න. නවත් වන්න.
- ගෝෂ්.
මට කණගාටුයි. ඔයාට හරි ද?
- ඔයාට තුවාලද?
- කැටි කරන්න.
නිකන් මෙතනම ඉන්න.
කමක් නැහැ?
කමක් නැහැ.
-නමුත්--
- එපා.
හොඳයි.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට හරි ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයා කොහේ ද? ඔබ ලෝකයේ කොහේද?
- මෙන්න.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඒකට කමක් නැහැ.
- මම හරි නෑ.
-ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ නිතරම ක්ලාන්ත වන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නැගිටින්න. සිරාවටම.
ඔබ දැන් ආපසු යා යුතුය.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය එයද?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මම විතරද?
නැත.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ඊයේ ගැන මට කණගාටුයි.
මට සමහර වෙලාවට ගොඩක් මෝඩ වෙන්න පුළුවන්.
මම අනුමාන කරනවා
මම කලබලයක් කළා
වගේ දැනුන නිසා
ඔබ මා මග හැරියේ හෝ මට නැවත කැමති වූයේ නැත.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනීම ගැන කණගාටුයි.
මටත් කණගාටුයි ඔබට පහර දීම ගැන.
මට මීට වඩා මෘදු වෙන්න තිබුණා,
නමුත් මම කුමක් ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි
අනෙක් අය සිතනු ඇත,
ඒ නිසා මම අන්තයේ හිටියා.
නැත.
මට කණගාටුයි.
මටත් සමාවෙන්න.
මම ආයෙත් වරදක් කළොත්,
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල උදුරා ගත හැක.
මම එය හසුරුවන්නෙමි.
යම් කාලයක් ගත වුවද,
මම ඔබව දිරිමත් කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
ඉතින් ඔබ මා සමඟ සිටින විට,
ඔබේ හැඟීම් යටපත් නොකරන්න.
ඔබම වන්න.
සිතා බලන්න,
මම හිතන්නේ නැහැ
මට හැඟෙන ආකාරය මම කවදා හෝ ප්‍රකාශ කර ඇත්තෙමි.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔබ මගේ හැඟීම් පිළිගන්නවාද?
ඒත් අපි ඉන්න ඕනද
මෙතරම් දුරින් එකිනෙකාගෙන්?
මේ මගේ ආච්චිගේ කාමරයයි.
මම එය දන්නවා.
නමුත්…
ඔයා ගොඩක් දුරයි.
මට ඔයාව යන්තම් ඇහෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔබට මේ මොහොතේම සෝල් වෙත යාමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් ඔබට එළිමහනේ නිදා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඇත්තටම?
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
අපි හෙට උදේ නැගිටින්න ඕනේ සූදානම් වෙන්න.
ඊට පෙර අපට ඇත්තේ පැය තුනක් පමණි,
ඉතින් නිදාගන්න.
හොඳයි.
-එය මොකක් ද?
- අපි නිදාගමු.
ඉක්මන් කර නිදාගන්න.
ඒක අපේ දෙවෙනි වතාව.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එකම කාමරයේ නිදාගන්නවා.
පසුගිය කාලයේ කාමර දෙකක් තිබුණා.
එදා ඔයා හරිම දඟයි.
එදා ඔයා හරි පිස්සෙක්.
මම තියාගත්තත්
ඔබට මරණ බැල්ම ලබා දීම,
ඇතුළත,
මම කල්පනා කළේ "මොකක්ද?"
"ඇයි මම ඇයට කැමති?"
"ඇයි එයා හුරතල් වගේ?"
ඇත්තටම.
සිතා බලන්න,
මම ඔයා ගැන හැමදේටම කැමති වුණා
ආරම්භයේ සිට.
මා ගැන සෑම දෙයකටම කැමති වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම හැම විටම ඔබ අසල සිටිමි.
මම හැම විටම ඔබේ පේළියේ සිටිමි.
මම හැමදාම ඉන්නම්
අතේ දුරින්.
දැන් මට ඔයාව පැහැදිලිව පේනවා.
අපි නිදාගමු.
මෙය නොවේ…
- හේයි, පන්ක්!
- වැරදි අදහසක් ගන්න එපා නෝනා.
මම දිවුරනවා මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
කුමක් ද? ඔයා මුකුත් කළේ නැද්ද?
ඔව්, මම දිවුරනවා. මම එයාගේ අතින් අල්ලගත්තා විතරයි නෝනා.
ඇයි ඔයා පුංචි...
- ඔයා පොන්ක්.
-ඇයි?
- මෝඩයා.
- මම මොනවද කළේ?
- මෝඩයා. ඔබ ඔබව හඳුන්වන්නේ මිනිසෙකු ලෙසද?
-කුමක් ද?
ඔබ මිනිසෙක්, පොන්නයෙක්ද?
- ආච්චි.
- ඔබ ඇගේ අත අල්ලාගෙන සිටියාද?
ඔබව නරක් කරන්න.
ඔබ රෝහලට යන්නේ නැද්ද?
ඇයි මම ආපහු එතනට යන්නේ
මම මගේ සියලු ප්‍රතිකාර අවසන් කළේ කවදාද?
එතකොට ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔබ ලූනු පීල් කළ යුතුය
සහ ගින්න සූදානම් කරන්න.
-අපි යමු.
- ඔව්, නෝනා.
ඔබ ඔහුවත් රැගෙන යනවාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, නෝනා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
චා මහත්මිය!
මෙයින් එකක් බොන්න.
මේ කව්ද?
ඔබේ මුණුබුරා?
විකාර වෙන්න එපා.
ඔහු මිනිසුන්ගෙන් එක් අයෙක් පමණි
සා-රංගේ පස්සෙන් එළවන.
අපේක්ෂකයෙක්.
මම දකියි.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔහුට කළ හැකි අවම දෙය එයයි
Sa-rang's league එකේ ඉන්න.
ඇය වෙනත් මට්ටමක සිටී.
ඔබ හරි.
- මේක බොන්න.
- මම හොඳින්.
ඒක මගේ සංග්‍රහය. නිකන් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි. මම එය අගය කොට සලකනවා.
සන්-හුයි!
මට ආරංචි වුණා ඔයා හොස්පිට්ල් ගියා කියලා.
ඉක්මන් සුවය සඳහා මෙයින් එකක් ගන්න.
හරි හරී.
ඔහු කව්ද?
- ඇගේ මුණුබුරා?
- නෑ.
ඔහු බොහෝ මිනිසුන්ගෙන් එක් අයෙකි
සා-රංගේ පස්සෙන් එළවන.
ඔහු අපේක්ෂකයෙක් පමණයි.
ඉතින්?
ඔබ කොපමණ කාලයක් සා-රංග පසුපස හඹා ගියාද?
-හොඳයි--
- මාර්ගය වන විට, ඔබට රැකියාවක් තිබේද?
-ඔව්, මම--
- ඔහු Sa-rang සිටි හෝටලයේම වැඩ කරයි.
කිං හෝටලය.
රටේ හොඳම හෝටලය.
වොන් ලක්ෂ ගණනක් වැය වෙනවා
එක් රාත්රියක් සඳහා.
හෝටලය කොතරම් විශිෂ්ට වුවත්,
එය තවමත් විශාල තානායමක් පමණි.
මගේ මුණුබුරා
සෝල්හි ප්‍රධාන සමාගමක සේවය කරයි.
යහපත්කම.
හෝටලයක් යනු පාහේ ප්‍රධාන සමාගමකි.
නමුත් ඔබට නිවසක් තිබේද?
මට තවම අවශ්‍ය බවක් දැනෙන්නේ නැත.
යහපත්කම.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ කවුරුහරි කියනවා මට ඇහෙනවා කියලා
ඔවුන්ට නිවසක් අවශ්‍ය නැත.
සෝල්හි නිවසක් මිලදී ගැනීම පහසු නැත.
ඔහුට කාලය ගත කළ හැකිය.
ඔබ ඔහුගේ නිවස ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ මුණුබුරා නිවසක් මිලදී ගත්තා.
ඔහු ගෙවා ඇත්තේ උකසෙන් අඩක් පමණි.
ඔබ සැවොම නැවත කතාබස් කරනවාද?
ඔයා වැඩට යන්නෙ නැද්ද?
- මේකත් එක්ක කන්න.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
- ඒයි, මගේ ලේලිය.
-ඔව්?
- තවත් රාබු කිම්චි, කරුණාකර.
හරි හරී. රාබු කිම්චි.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
Sa-rang ගැන ඔබ කැමති කුමක්ද?
හැම දෙයක්ම විතරයි.
ඇය ගැන මා අකමැති කිසිවක් නැත.
ඔබ දන්නවාද සා-රංග මෙහි කොපමණ කාලයක් ජීවත් වූවාද?
ඇය මෙහි ජීවත් වූවාද?
කවදා සිටද?
මම ප්‍රශ්න අසමි.
ඔබ පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව් නෝනා.
Sa-rang ගේ ප්‍රියතම ආහාරය කුමක්ද?
ඇය අමු මාළු වලට කැමති නැත.
මම ඔබෙන් ඇහුවද ඇය අකමැති දේ?
මම ඔබෙන් ඇහුවා ඇය කැමති දේ මොකක්ද කියලා.
මම එකින් එක සොයා බලන්නම්.
ඔබ ඇයට කැමති නම්,
ඔබ මුලින්ම සොයා ගත යුතුය
ඇය ගත කළේ මොන වගේ ජීවිතයක්ද?
සහ ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද.
ඔබ ඇයට කැමති බව ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඇය ගැන කිසිවක් නොදන්නා විට?
ඔබ සා-රංගේ සහකරු ලෙස සමත් නොවේ.
නැගිටින්න.
යැංගිල් බැංකුව
- හෙලෝ, මැඩම්.
- ඔව්.
මේ මිනිසා විය යුතුය
කවුද Sa-rang පස්සෙන් එළවන්නේ, හරිද?
ඔබේ අනාගත මුනුබුරා.
ඔව්, ඒ මම.
චා නෝනා කැඩෙන්න අමාරු ගෙඩියක්.
ඔබ සිටින්නේ රළු ගමනකටය.
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
තවත් ඉතුරුම් ගිණුමක්?
නිවාස දායක ගිණුමක්.
ඇත්තටම? ඇයි?
ඔබට දැනටමත් නිවසක් තිබේ.
එය මට නොවේ. එය ඔහු වෙනුවෙන් ය.
මෙය පළමු මාසය සඳහා ය.
ලබන මාසයේ සිට,
ඔබ තැන්පතු කරන්න.
ඔබ දැනටමත් බලාගන්නවා
ඔබේ මුණුබුරා.
ඔයා හරිම ආදරණීයයි නෝනා.
මුණුපුරා, මගේ පාදය.
ඔහු අපේක්ෂකයෙක් පමණයි.
ඔබ බැංකුවකට ගිය පළමු අවස්ථාව මෙයද?
ඔබගේ හැඳුනුම්පත.
හරි. ඔව් නෝනා.
හියර් යූ ගෝ.
කරුණාකර මෙහි රැඳී සිටින්න. මම ඉක්මනින් පිටපතක් කරන්නම්.
ස්තුතියි නෝනා.
මම ගොඩක් මුදල් ඉතිරි කරන්නම්.
ඔබට දැන් නිවසක් අවශ්‍ය නැත.
ඔබ සහ සා-රං
වෙහෙස මහන්සි වී මුදල් ඉතිරි කර ගත හැකිය.
ඒ වගේ දේකට ඉඩ දෙන්න එපා
ඔබව පහත් කරන්න.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න
සහ යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න. හරි හරී?
එතකොට ඔයා අන්තිමයි
මට ඔබේ අනුමැතිය දෙනවාද?
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
ඔයා හොඳ නෑ.
ඔබ සමත් නොවේ.
වාව්, මේ සියල්ල කුමක්ද?
මෙය මංගල්යයක්ද?
මම සුපුරුදු කෑම වර්ග සකස් කළා
වැඩි උත්සාහයක් නොමැතිව.
කෑම කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආච්චිගේ කෑම තමයි හොඳම.
- ඒ නිසා අසනීප වෙන්න එපා.
-හරි හරී.
හේයි, ඉස්සෙල්ලම මේක කන්න.
මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ මට ඔවුන්ගේ හොඳම කප්පාදුව ලබා දෙන ලෙසයි.
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ
එය ටෙන්ඩර් සහ ඉස්ම සහිත නම්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- නිසැකවම.
මෙතන. ඔබත් එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
එය පුදුම සහගතයි.
-එසේ ද?
- ඔව්.
- ඔබටත් ටිකක් තිබිය යුතුයි.
- හරි, මම කරන්නම්.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
කරුණාකර කන්න.
හරි හරී.
ඇය මට කිව්වා අංක එකේ අපේක්ෂකයා මම කියලා
මුණුබුරා සඳහා.
ඒ නිසාද ඇය ඔබ වෙනුවෙන් පිසූවාද?
කොච්චර අමුතුද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ ප්‍රියතම ආහාරය කුමක්ද?
සමහර විට වසන්ත රෝල්ස්?
ඒක තමයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වසන්ත රෝල්ස් පුදුම සහගතයි.
-ඔයාට කොහොම ද?
- මමත් ස්ප්‍රිං රෝල්ස් එක්ක යන්නම්.
-කුමක් ද?
-මම අදහස් කළේ,
ඔබ මම කැමති පුද්ගලයා.
ඉතින් ඔබ කැමති දේට මම කැමතියි.
අපි ඒවා කන්න යමු.
හරි හරී.
අපි තව එක ලැප් එකක් ගමුද?
මම හිතන්නේ අපි දැනටමත් වට දහයකට වඩා වැඩි කාලයක් අරගෙන ඇති.
එවිට…
අපට එය 20 ක් කළ හැකිය.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
අපි යමු.
සා-රං!
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
මොකක් ද වෙන්නේ?
යහපත්කම. මහතා නො.
මහත්තයා නැද්ද?
ඒ ඇත්තටම එයා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම අද රෑ මාළුවෙක් වගේ බොන්න යනවා.
ඇයට දැන් ජීවත් විය නොහැක
බොන්නේ නැතිව.
ඇයි? යමක් සිදු වූවාද?
දිරිගැන්වීමේ ගමනක් යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා නේද?
අපි අපේ ඉලක්කයට ළඟා වුණා
මාසයක් තිස්සේ අපගේ බත් වැඩ කිරීමෙන් පසු.
නමුත් ඔවුන් අපව බාලි වෙත දින සංචාරයක් යැව්වා.
බාලි වෙත දින සංචාරයක්?
ඔව්.
මම ආපහු ආවා විතරයි.
හේයි!
ඔයා මගේ කොණ්ඩය විනාශ කළා.
හොඳ දුකක්.
මට කණගාටුයි.
ඔබට මේවා පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
බාලි ගැන විශේෂ දෙයක් නැහැ.
වෙරළක් සහ තල් ගසක් සමඟ,
අපි මූලික වශයෙන් එහි සිටිමු.
ඔබ එය වඩා හොඳ BALI-VE IT
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපිට යන්න බෑ කියලද?
ඔව් ඒක හරි.
මේ වතාවේ, අපට මෙය විසඳා ගත හැකිය.
අපි ඊළඟ වතාවේ තායිලන්තයට යමු.
ඔබ කිව්වා අපි අග්නිදිග ආසියාවට යමු කියලා
අපි 30% කරා ළඟා වූවා නම්.
අපි වැඩ කළා
නානකාමර විවේකයක් නොමැතිව.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඊලඟ පාර මම ඕන දෙයක් කරන්නම්
ගැහැණු ළමයින් ඔබට තායිලන්තයට සංචාරයක් ගෙන ඒමට.
ඉතින් අපි තව ටිකක් විකුණුම් වැඩි කරමු.
දෝ මහත්මිය.
අපි හොඳ තැනකට ආවා.
මනෝභාවය විනාශ නොකරන්න.
අපි හොඳ දේවල් ගැන පමණක් කතා කරමු.
මම කලින් බාලි වලට ගිහින් තියෙනවා.
එය මෙම ස්ථානයට සමානයි.
එහි පියාසර කිරීම කාලය නාස්තියකි!
හේයි.
විශේෂ බලපෑම්.
මේක හොඳද?
- ඔව්.
- සිනාසෙමින් සිටින්න.
ලස්සනයි. පුදුමයි.
- ඔයා Lee Hyo-ri වගේ.
- මම?
ඒක තමයි නරකම දේ.
ඇය හරිම නපුරුයි.
එයා මගේ සුපවයිසර් කෙනෙක් වගේ.
ඔබේ අධීක්ෂකවරයා කළේ කුමක්ද?
ඇය Pyeong-hwa පසුපස හඹා යන්නෙකු බවට පත් කිරීමට පොරොන්දු විය
ඇය විකුණුම් වැඩි කළහොත්,
ඒ නිසා ඇය මුලින්ම ඇගේ කණ්ඩායම හැදුවා.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඇය පියොං-හ්වාගේ කනිෂ්ඨය උසස් කළාය,
ඇගේ ප්රියතම.
ඇය එහි මට්ටමට වැඩ නොකරනු ඇත
ඇය දැන සිටියා නම් ඇගේ පිට රිදෙනවා.
ගුවන් යානා තුළ අලෙවි වේ
ලුහුබැඳ යන්නෙකු වීමට එය වැදගත්ද?
ඔවුන් විශාල මුදලක් ගේනවා
ඔවුන්ගේ ඉහළ ලාභ ආන්තිකයට ස්තූතියි.
සමාගම දිගටම අපව තල්ලු කරයි.
ඔබේ කණ්ඩායම ළඟා නොවන්නේ නම්
එහි මාසික විකුණුම් ඉලක්කය,
ඔබට දුර්වල කාර්ය සාධන ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලැබෙනු ඇත.
යම් දිරිගැන්වීම් තිබේද
ගොඩක් විකිණීම සඳහා?
නැහැ, නැහැ.
මම හොඳින් කරනවා නම්, එය ලබා දී ඇත.
මම නරක නම්,
මම මගේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ නරක පැත්තට වැටේ.
King Group වෙතින් ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
Sa-rang පවා තෝරා ගත්තා
වසර දෙකක් අඛණ්ඩව හොඳම දක්ෂතා ලෙස,
නමුත් ඇයට දුන් සියල්ල පමණි
සිනහ මුසු ලාංඡනයක්.
නවත් වන්න.
ඔබ හොඳම දක්ෂයා ලෙස තෝරාගෙන ඇත
අඛණ්ඩව වසර දෙකක්,
නමුත් ඔබට ලැබුණේ ලාංඡනයක් පමණක්ද?
අවුරුදු දෙකක් නිසා මට බැජ් දෙකක් ලැබුණා.
මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔබ සෑම විටම සෑම දෙයක්ම සමඟ එය කියයි.
හරිගියේ නැත්නම් මම මොනවා කරන්නද?
ඉතින් හොඳම දක්ෂයාට ලැබුණේ ලාංඡනයක් විතරයි.
Da-eul, ඔබේ ඉලක්කය කරා ළඟා වූ පසුව පවා,
ඔබට ගමන ලබා දී නැත
ඔබට පොරොන්දු විය.
Pyeong-hwa, ඔබට උසස්වීමක් පොරොන්දු විය
ඔබේ කණ්ඩායම මුලින්ම පැමිණියේ නම්,
නමුත් වෙනත් කෙනෙකුට එය ලැබුණා.
මේ තරම් බොළඳ වීම මගේ වරදකි.
ඇයි ලෝකයේ…
සමාගම හඳුනාගත යුතුය
සහ එහි සේවකයින්ට විපාක දෙන්න.
අනික උසස් කෙනෙක් තමන්ගෙ වචනය රකින්නෙ නැද්ද?
කොහොමද ඒක තේරුමක්
උසස් කෙනෙකුට තම පොරොන්දුව කඩ කිරීමටද?
ඒක කරනවා.
ඉහල අය බලන්නේ උඩට විතරයි.
උන්ට අපි ගැන වැඩක් නෑ.
දේවල් හොඳින් සිදු වන්නේ නම්, එය ඔවුන්ට ස්තුති වේ.
එහෙම නොවුණොත් ඒක අපේ වරදක්.
එය ඔබේ වරදක් වන්නේ ඇයි?
ඔය තුන්දෙනාගෙම වරදක් නෑ.
වරද ඇත්තේ සමාගම තුළ ය
සහ ඔබව රැවටීම සඳහා ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්.
අපට මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
මම ඕන දෙයක් කරන්නම්
සහ මෙය සංශෝධනය කිරීමට වගකීම ගන්න.
- ඉන්න.
- එය ඔබට අපහසු නොවනු ඇත
කළමනාකරුවෙකු ලෙස බොහෝ දේ කිරීමට?
මම දන්නවා හරි ද?
ඔහු දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙකු නම් ...
ඒකත් අමාරුයි.
අඩුම ගානේ හෙඩ් මැනේජර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඒයි ඔයාට ඇහුනෙ නැද්ද Sa-rang කියපු දේ?
ඇය ප්‍රධාන කළමනාකරු කීවාය
සම්පූර්ණ විකාරයක් විය.
ඔහු විනෝදයට රැකියාවට යයි.
ඔහු අප පහත් මිනිසුන් ගැන ගණන් ගන්නේ නැත.
හරි, සා-රං?
නැත.
නෑ එයා දැන් ජරාවක් නෙවෙයි.
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
හේයි, ඔබේ හිස කෙළින් කර ගන්න.
රජු මෙන්ම යටත් වැසියන්ද එසේමය.
ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක් නම්,
අපි මේ වගේ දුක් විඳින්නේ නැහැ.
හරි නේද මහත්මයා?
මම හිතන්නේ ඔහු හොඳින් කියලා.
මහත්තයා වගේ කෙනෙක් නො
ප්රධාන කළමනාකරු විය යුතුය.
ඔබ හරි.
හරි හරී. නෝ මහතා ප්‍රධාන කළමනාකරු බවට පත් වේවා!
කවුරු කළත් කමක් නැහැ.
ඔබ සමාගම වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම්,
සමාගම ද ඔබට හොඳින් සැලකිය යුතුය.
මම එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නෙත් නෑ.
මට ඕන අගය කරන්න විතරයි
මම කරන වැඩ වලට.
ඇයි අපි යමක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕන
එය දැනටමත් ලබා දිය යුතුද?
අපට ලැබිය යුතු දේ අපට ලැබිය යුතුය.
කොහොමත් ඒක ගෞරවයක්.
King Air හි හොඳම සේවකයා,
රජ බෙදාහැරීම,
සහ King Hotel.
මම හොඳම සේවකයින් සමඟ සිටිමි
දැන් කිං ගෲප් එකේ.
මම කිව්වා වගේ,
ඔබ ප්‍රධාන කළමනාකරු විය යුතුය, නො.
ඔබ තනතුර සඳහා තරඟ කරන්නේ නම්,
මම ඔබට ඡන්දය දෙන්නම්.
ඒ මහතා නො.
-එය නොම්මර මහතාය.
ඔයාලා මට මුල් වෙලා ඉන්න නිසා,
මට වාඩි වෙන්න බැහැ.
අද රාත්‍රියේ ඔබට කෑමට අවශ්‍ය සියල්ල ඇණවුම් කරන්න.
සමාගම වෙනුවෙන්, මම…
කළමනාකරුවෙකු ලෙස,
මම හැමදේටම ගෙවන්නම්!
මහත්තයා නෑ!
"Gang Da-eul, Oh Pyeong-hwa,
Cheon Sa-rang"?
කාරුණික මහත්මිය සා-රං?
මේ කුමක් ද?
අංක එකේ සේවකයන්
King Distribution, Air, සහ Hotel.
ඔවුන් කිං ගෲප් හි හොඳම සේවකයින් ය.
විදේශ සංචාරයක් සූදානම් කරන්න
ඔවුන්ගේ දිරිගැන්වීමක් ලෙස.
ඉතිරි සේවකයින්
මාරුවෙන් මාරුවට යවනු ලැබේ.
ඇයි ඔච්චර කලබල වෙන්නේ
සේවකයින්ගේ දිරිගැන්වීමේ චාරිකා ගැන?
සමාගම ඔවුන්ට විපාක දිය යුතුය
ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය සඳහා.
දීපු එකක් නේද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
එවැනි විවෘත සමාගමක්.
මෙතන එකෙක් ඉන්නවා.
-මෙනෙවිය. ගුගේ අනුමැතිය ඕන නේද?
- නෑ.
මම තමයි හැම තීරණයක්ම ගන්නේ
හෝටලය ගැන.
බෙදාහැරීමේ සහ වාතයේ සේවකයින් සමඟ,
ඒක කණ්ඩායමේ ප්‍රශ්නයක්.
- ඔයාට සනීප වෙයිද?
- ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
මම වගකීම ගන්නම්.
ඔවුන් අපගේ සමූහයේ හොඳම සේවකයින්,
එබැවින් එය හොඳම විය යුතුය
සහ වඩාත්ම සුඛෝපභෝගී අත්දැකීම.
මම?
"ලස්සන ගමනක්"?
අපි ඔබට හොඳ ගමනක් සමඟින් ත්‍යාග පිරිනමන්නෙමු
කුමක් ද?
"මිස් ඔහ් පියොං-හ්වා, ස්තූතියි
ඔබේ කැපවීම සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා."
"අපි ඔබට හොඳ ගමනක් ත්‍යාග දෙන්නෙමු."
සුභ පැතුම්.
කණ්ඩායමේ හොඳම කාර්ය මණ්ඩලය
දිරිගන්වන චාරිකා ලබා දෙනවා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයාලා හෙට යනවා.
සියල්ල සූදානම්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන් අත්විඳිනු ඇත
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ හොඳම සංචාරය.
ඔබ කම්පනයට පත් වනු ඇත.
ඇතුලට එන්න සර්.
කුමක් ද? ඔබ මීට පෙර කවදාවත් මෙය කර නැත.
නෑ, මේක මම සාමාන්‍යයෙන් කරන දෙයක්
King Group හි හොඳම සහායකයා ලෙස.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
- ඔයා අසනීපෙන්ද?
- නැහැ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔබව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙන යන්නෙමි.
මම ඉතා කලබලයි.
-මට ඉතා සතුටුයි!
- හේයි!
අනේ මන්දා. මහත්තයා නෑ!
ඔයා මෙතන.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තුතියි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපි මේ ගමන යනවා
මොකද ඔයා ඉහළ අයට කිව්වා.
ඔබට ආශීර්වාද ලැබේවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මෙම සංචාරය සඳහා,
අපි හැම දෙයක්ම අමතක කරමු
සහ මෙය ප්‍රීතිමත්, උද්වේගකර කරන්න,
සහ සුවපහසු ගමනක්.
අපි සැහැල්ලුවෙන් යමු.
-හරි හරී!
අපි යමු එහෙනම්.
මට ඉතා සතුටුයි.
අපි මුලින්ම කන්නේ මොනවාද?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
හිස…
කළමනාකරු!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
-ඔහු කව්ද?
- ඔහු දන්නා කෙනෙක්?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මේක ගමනක්
King Group හි හොඳම සේවකයින් සඳහා.
මම හොඳම සහායකයා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මම ඊලග පාර ඔයාව ගමනක් යවන්නම්. ඉතින් යන්න...
ඒක විහිළුවක්. මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට කුමක් සඳහා සහය වන්න?
- නිකන් යන්න.
-ඔයා කව්ද?
- හායි, සා-රං.
-ආයුබෝවන්.
- අවසාන වශයෙන් හමුවීම ගෞරවයක්
- ඔහු හෝටලයේ වැඩ කරයි.
පත්තරවල හිටපු මිනිස්සු.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න. මම --
ඔහු ය
මෙම දිරිගැන්වීමේ ගමන පිටුපස සිටින මිනිසා,
දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු යූ සං-සික්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි නැවතත් අපව හඳුන්වා දෙමු.
මේ යූ සන්ග්-සික් මහතාය.
ඔහු දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙකි.
සහ මම
මහතා නො.
ස්තූතියි, යූ මහතා.
යූ මහතා, ඔබට ස්තුතියි.
යූ සං-සික් මහතා,
ඔයාට ස්තූතියි.
යූ මහතා,
මම මුල සිට අවසානය දක්වා ඔවුන්ට මඟ පෙන්වන්නෙමි,
- එබැවින් ඔබට…
- ඔබ යන්නද, නැහැ මහත්මයා?
-කුමක් ද?
-"කුමක් ද?"
- සමාවෙන්න?
- ඔව්, "සමාවෙන්න."
මම දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක්.
ඔබ කළමනාකරුවෙක් පමණයි.
ඉතින් ඔබට එහි යා හැකිද?
මට නැවත මා නිවැරදිව හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න.
මම දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු
මෙම සංචාරය භාරව,
නෑ... මම කිව්වේ, යූ සංග්-සික්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මෙම සංචාරයේ සංකල්පය "අපි අමාරුවෙන් යනවා" යන්නයි.
අපි කනකොට අමාරුවෙන් යන්න.
අපි විනෝද වන විට, වෙහෙස මහන්සි වී යන්න.
- සියල්ල එකට ...
- අපි අමාරුවෙන් යනවා!
ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
නමුත් මහත්තයා නෑ.
ඇයි ඔයා කට වහගෙන ඉන්නේ?
කරුණාකරලා මම මෙතන නැහැ වගේ හැසිරෙන්න.
මෙම සංචාරය සඳහා එකමුතුකම ප්රධාන වේ.
තනි පුද්ගල ක්‍රියාකාරකම් වලට අවසර නැත.
අපේ සද්දෙට කෑගහලා අපි සෙට් වෙමු.
- අපි කන විට ...
- අමාරුවෙන් යන්න!
- අපි විනෝද වන විට ...
- හැමෝම එකට, අපි අමාරුවෙන් යනවා!
- අපි අමාරුවෙන් යනවා!
හරි හරී. අපි යමු!
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මම නෝ මහත්තයට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ යූ මහත්තයා කියලා.
ඔහුගේ උද්යෝගය හොඳයි. අපි යමු.
මහත්තයා නෑ!
- ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී. එනවා.
මම එනවා.
මහත්තයා එපා, අපි යමු!
දේශයේ රජු
අමාරුවෙන් යන්න!
- අමාරුවෙන් යන්න!
අද දින කාලසටහන ප්‍රකාශ කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
නිදහස් කාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කණ්ඩායම් සංචාරයක නිදහස් කාලයක් නොමැත.
- අපි මෙතනින් යමු.
- දැන්?
දැන්.
ගමනක්?
කොහොමද කිං ගෲප් එකේ දෙයක්
මගේ අනුදැනුමකින් තොරව සිදු කළ හැකිද?
නමුත් මට තව දුරටත් අවශ්‍යයි.
මට පුදුම සතුටක් දැනෙනවා මම පුදුම වෙන්න පටන් ගන්නවා
මට මේ තරම් සතුටට ඉඩ දුන්නොත්.
මම ඒක දිගටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම මේ සතුටින් දිගටම ඉන්නම්.
මම ඔයාගේ හැම දවසක්ම කරන්නම්
සතුටින් පිරී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️